Instalado en la plaza publica, un adivino se entregaba a su oficio. De repente se le acerco un vecino, anunciandole que las puertas de su casa estaban abiertas y que habían robado todo lo que habia en su interior.

El adivino levantose de un salto y salio corriendo hacia su casa, desencajado y suspirando, para ver lo que habia sucedido.

Uno de los que alli se encontraban, viendole correr le dijo:  

Oye, amigo, tu que te vanaglorias de prever lo que ocurrira a los otros, ¿por que no has previsto lo que te sucederia a ti?

El adivino no supo que responder.
